Заявленная цель касается только Вас, или кто-то еще ожидает достижения этой цели?
Если бы стало известно, что через год Вас не станет, сожалели бы Вы о времени потраченном на достижение этой цели?
По каким измеримым показателям Вы поймете, что достигли своей цели? Учтены ли они в формулировке цели?
Формулировка цели в достаточной мере отражает все важные стороны Вашего желания?
Решает ли Ваша цель какие-либо важные для общества проблемы?
Решает ли Ваша цель проблемы важные для Ваших близких/друзей/знакомых?
Достижение данной цели зависит больше от Вас или от иных обстоятельств?
Достаточно ли Вы влияете на возможность достижения своей цели?
Эта цель является действительно Вашей, или её навязали Вам близкие/друзья/общество?
Вы выбрали именно эту цель для сегодняшней игры. Обоснуйте Ваш выбор.
Понимаете ли Вы, как достижение Вашей цели повлияет на жизни других людей?
Насколько достижение этой цели важно лично для Вас? Вы действительно этого хотите?
Как Ваша цель согласуется с Вашей системой ценностей? Нет ли противоречий?
Поставленная цель является естественным следствием того, что происходит с Вами и в Вашей жизни в последний год?
Вы хорошо понимаете, как изменится Ваш образ жизни при достижении данной цели?
Могут ли появиться в ближайшем будущем цели более важные, чем цель, выбранная Вами для игры?
Достойны ли Вы того, что последует за успешным достижением Вашей цели?
Вам действительно необходимы результаты и следствия, к которым приведет достижение данной цели? Зачем они Вам?
Есть ли у Вас понимание, как Ваша цель связана с обыденным ходом Вашей жизни?
Какие ещё следствия повлечет достижение заявленного целевого результата?
Насколько для Вас самого эта цель привлекательна? Воодушевлет ли она? Вызывает ли чувство окрылённости и непреодолимое желание её достичь?
Ваша цель сбалансирована в материальном и духовном выражении, или она отражает что-то одно?
Есть ли кто-то, кто разделяет с Вами цель и также хотел бы её достичь?
Насколько реалистичны попытки исполнить сформулированное в горизонте полгода-год? Стоит ли снизить/повысить планку?
Обеспечена ли эта цель Вашей верой в её достижение?
Боитесь/опасаетесь ли Вы чего-либо, связанного с достижением Вашей цели?
Ваша цель связана с тем, что Вам действительно нравится, и что Вы по-настоящему любите?
Вы достаточно уточнили, чего конкретно хотите достичь в рамках поставленной цели? Представили себе результат? Он Вам нравится?
Насколько экологична Ваша цель? Насколько долго может поддерживаться образ жизни, необходимый для её достижения и после него?
Готовы ли Вы отказаться от Вашей цели за 100 тыс.у.е.? А за 1 млн.у.е.?
Готовы ли Вы к тому, что тот, кем Вы станете после достижения цели, уже будет совсем другой личностью?
Готовы ли Вы к тому, что факт достижения Вашей цели может стать предметом обсуждения в медиапространстве (СМИ, социальные сети и т.д.)?
Если бы Ваши возможности ничем не ограничивались, то чем бы Вы занимались? Ваша цель есть среди этих занятий?
Есть ли риск, что Ваши родные и близкие могут не одобрить Вашу цель и начать Вас осуждать?
Каким другим Вашим замыслам поможет или помешает факт достижения Вами этой цели?
Что Вы чувствуете, когда Вам предлагают отказаться от этой цели, бросить эту затею?
Если бы условный оракул с даром предвидения сказал бы Вам, что шанс достижения Вами этой цели - один на миллион, что бы это изменило?
Если бы проверенная гадалка предрекла Вам почти гарантированный успех в следующем начинании, Вы изменили бы цель?
Что вы рискуете потерять, если Ваши усилия не приведут к успешному достижению выбранной цели?
Готовы ли Вы бросить себе вызов? Примете ли Вы этот вызов? Что поможет Вам удержать на нём фокус внимания?