Заявленная цель касается только Вас, или кто-то еще ожидает достижения этой цели?
Если бы стало известно, что через год Вас не станет, сожалели бы Вы о времени потраченном на достижение этой цели?
По каким измеримым показателям Вы поймете, что достигли своей цели? Учтены ли они в формулировке цели?
Формулировка цели в достаточной мере отражает все важные стороны Вашего желания?
Решает ли Ваша цель какие-либо важные для общества проблемы?
Решает ли Ваша цель проблемы важные для Ваших близких/друзей/знакомых?
Достижение данной цели зависит больше от Вас или от иных обстоятельств?
Достаточно ли Вы влияете на возможность достижения своей цели?
Как давно и насколько упорно Вы пытаетесь достичь данной цели? Вы действительно будете в это вкладываться?
Сколько времени в день/неделю необходимо посвящать достижению Вашей цели?
Эта цель является действительно Вашей, или её навязали Вам близкие/друзья/общество?
Вы выбрали именно эту цель для сегодняшней игры. Обоснуйте Ваш выбор.
Понимаете ли Вы, как достижение Вашей цели повлияет на жизни других людей?
Насколько достижение этой цели важно лично для Вас? Вы действительно этого хотите?
Как Ваша цель согласуется с Вашей системой ценностей? Нет ли противоречий?
Поставленная цель является естественным следствием того, что происходит с Вами и в Вашей жизни в последний год?
Вы хорошо понимаете, как изменится Ваш образ жизни при достижении данной цели?
Могут ли появиться в ближайшем будущем цели более важные, чем цель, выбранная Вами для игры?
Достойны ли Вы того, что последует за успешным достижением Вашей цели?
Вам действительно необходимы результаты и следствия, к которым приведет достижение данной цели? Зачем они Вам?
Есть ли у Вас понимание, как Ваша цель связана с обыденным ходом Вашей жизни?
Какие ещё следствия повлечет достижение заявленного целевого результата?
Насколько для Вас самого эта цель привлекательна? Рождает ли она чувство "окрылённости" и желания её достигать?
Ваша цель сбалансирована в материальном и духовном выражении, или она отражает что-то одно?
Есть ли кто-то, кто разделяет с Вами цель и также хотел бы её достичь?
Насколько реалистичны попытки исполнить сформулированное в горизонте полгода-год? Стоит ли снизить/повысить планку?
Обеспечена ли эта цель Вашей верой в её достижение?
Боитесь/опасаетесь ли Вы чего-либо, связанного с достижением Вашей цели?
Ваша цель связана с тем, что Вам действительно нравится, и что Вы по-настоящему любите?
Вы достаточно уточнили, чего конкретно хотите достичь в рамках поставленной цели? Представили себе результат? Он Вам нравится?
Насколько экологична Ваша цель? Насколько долго может поддерживаться образ жизни, необходимый для её достижения и после него?