Есть ли в Вашем окружении люди, настроенные против достижения Вашей цели?
Есть ли в Вашем окружении люди, активно препятствующие достижению Вашей цели?
Есть ли в Вашем окружении люди, помогающие достижению Вашей цели?
Готовы ли Вы отказаться от Вашей цели за 100 тыс.у.е.? А за 1 млн.у.е.?
Готовы ли Вы собрать команду для реализации Вашей цели? Возьмётесь ли руководить ею?
Готовы ли Вы нарушить закон ради достижения Вашей цели?
Готовы ли Вы достигать своей цели, если на этом пути общество будет Вас осуждать?
Готовы ли Вы бросить работу и другие важные дела, чтобы всё время посвятить Вашей цели?
Готовы ли полностью поменять круг своего общения ради достижения Вашей цели?
Готовы ли Вы изменить свои привычки ради Вашей цели?
Готовы ли Вы взаимодействовать с людьми, которым Вы не доверяете, если это поможет достижению Вашей цели?
Готовы ли Вы к тому, что тот, кем Вы станете после достижения цели, уже будет совсем другой личностью?
Готовы ли Вы посвятить всё свободное время работе над Вашей целью?
Есть ли риск потерять всё? Насколько Вы к этому готовы?
Готовы ли Вы кардинально изменить привычный жизненный график ради достижения своей цели?
Это Ваша первая попытка достичь этой цели? Если нет, учли ли вы ошибки прежних? Готовы ли вы к последующим, если эта не удастся?
Готовы ли Вы учиться чему-то новому (например, записаться на курсы) ради достижения Вашей цели?
Готовы ли Вы поступиться своими принципами ради достижения Вашей цели?
Готовы ли Вы пожертвовать своим здоровьем, чтобы достигнуть цели?
Готовы ли Вы поменять место своего проживания ради достижения Вашей цели?
Готовы ли Вы к тому, что факт достижения Вашей цели может стать предметом обсуждения в медиапространстве (СМИ, социальные сети и т.д.)?
Готовы ли Вы к тому, что Ваши родные и близкие не одобрят факт достижения цели и будут Вас осуждать?
Готовы ли Вы к тому, что в результате достижения цели Вы можете разочароваться в ней, в себе, в других?
Какие черты Вашего характера могут помешать достижению Вашей цели? Готовы ли Вы их изменить?
Есть ли у Вас запасной план, если в ходе работы над целью что-то пойдет не так?
Готовы ли Вы отказаться от своих текущих карьерных или иных достижений, если того потребует работа над Вашей целью?
Готовы ли Вы вступить в организацию сетевого маркетинга для достижения Вашей цели?
Готовы ли Вы не сдаваться, не бросать, не опускать рук, сталкиваясь с препятствиями на пути, совершая неудачные попытке?
Знаете ли Вы примеры успешного достижения целей схожих с Вашей? Как это знание Вам поможет?
Не бросаете ли вы работу над прежней целью для достижения этой? Если да, не произойдёт ли так же в будущем и с этой?
Для кого может оказаться выгодным достижение Вами этой цели? Кто может стать вашим союзником?