Есть ли в Вашем окружении люди, активно препятствующие достижению Вашей цели? А просто настроенные против? А поддерживающие/помогающие?
Готовы ли Вы собрать команду для реализации Вашей цели? Возьмётесь ли руководить ею?
Как Вы отнесётесь к тому, чтобы пренебречь моральными устоями, честью и достоинством ради достижения Вашей цели?
Готовы ли Вы достигать своей цели, если на этом пути общество будет Вас осуждать?
Насколько Вы готовы упорствовать в достижении цели, если Вас будут критиковать и порицать близкие? Друзья? Знакомые? Общество?
Готовы ли Вы бросить работу и другие важные дела, чтобы всё время посвятить Вашей цели?
Готовы ли Вы сильно поменять свой круг общения ради достижения Вашей цели?
Какие Ваши привычки мешают достижению цели? Готовы ли Вы их изменить?
Готовы ли Вы взаимодействовать с людьми, которым Вы не доверяете, если это поможет достижению Вашей цели?
Готовы ли Вы посвятить всё свободное время работе над Вашей целью?
Есть ли риск потерять всё? Насколько Вы к этому готовы?
Готовы ли Вы изменить привычный жизненный график ради достижения своей цели? Если да, то насколько сильно?
Это Ваша первая попытка достичь этой цели? Если нет, учли ли вы ошибки прежних? Готовы ли вы к последующим, если эта не удастся?
Какие новые знания/навыки нужны Вам для достижения цели? Запишетесь ли Вы на соответствующие курсы или найдёте другой способ их получить?
Если ради достижения цели придется поступиться своими принципами, пойдёте ли Вы на это?
Придётся ли Вам жертвовать своим здоровьем ради достижения Вашей цели? Стоит ли она этого?
Готовы ли Вы поменять место своего проживания ради достижения Вашей цели?
Готовы ли Вы к тому, что в результате достижения цели Вы можете разочароваться в ней, в себе, в других?
Какие черты Вашего характера могут помешать достижению Вашей цели? Готовы ли Вы их изменить?
Есть ли у Вас запасной план, если в ходе работы над целью что-то пойдет не так?
Готовы ли Вы отказаться от своих текущих карьерных или иных достижений, если того потребует работа над Вашей целью?
Готовы ли Вы вступать в сетевые сообщества для достижения Вашей цели? А организовать таковое?
Готовы ли Вы не сдаваться, не бросать, не опускать рук, сталкиваясь с препятствиями на пути, совершая неудачные попытке?
Знаете ли Вы примеры успешного достижения другими целей схожих с Вашей? Как это знание Вам поможет?
Не бросаете ли вы работу над прежней целью для достижения этой? Если да, не произойдёт ли так же в будущем и с этой?
Для кого может оказаться выгодным достижение Вами этой цели? Кто может стать вашим союзником?
Готовы ли Вы признавать ошибки на пути достижения Вашей цели? Будете ли выполнять работу над ошибками?
Согласны ли Вы изменять себя, если/когда того потребует достижение Вашей цели?
Готовы ли Вы пройти путём позора глупых решений и нелепых ошибок (что нормально для неопытных новичков), если не будет очевидно, как действовать?
Что, если достигая Вашей цели, Вы приобретёте недоброжелателей или даже врагов?
Не лучше ли было бы достигать Вашей цели, объединив усилия с кем-то? Готовы ли Вы вложить время и силы в налаживание нужного взаимодействия?
Какого рода взаимоотношения с окружающими лучшим образом способствовали бы достижению Вами цели? Вложитесь ли Вы в построение таких взаимоотношений?
Готовы ли Вы, превозмогая возможный страх ошибок, совершать шаги, результат которых неизвестен наперёд?
Есть ли у Вас план достижения Вашей цели? Насколько он чёткий? Пугает ли Вас сложность задачи? Расписаны ли отдельно неясные этапы?
Как Вы можете отслеживать прогресс в продвижении к своей цели?
Сколько времени в день/неделю необходимо посвящать достижению Вашей цели? Вы действительно его найдёте в своём графике?
Какие из тех дел, что Вы делаете, Вы отложите, чтобы посвятить освободившееся время достижению своей цели?
Какие шаги на пути к данной цели для Вас самые сложные/трудные? Как их можно упростить/облегчить?
Как давно и насколько упорно вы пытаетесь достичь данную цель? Вы и в дальнейшем будете вкладываться в реализацию задуманного?
Как давно и насколько упорно Вы пытаетесь достичь данной цели? Вы начнёте/продолжите в это вкладываться по-настоящему?
От чего Вы будете получать удовольствие при работе над реализацией своей цели?
Какие Ваши сильные/слабые стороны помогают/мешают Вам с достижением Вашей цели?
После серии неудачных попыток Вы будете и дальше стремиться к этой цели или откажетесь от её достижения?
Каких ресурсов Вам не хватает для успешного достижения цели? Где и как Вы их поищете/найдёте?
Какие ресурсы для успешного достижения цели есть у Вас сейчас? Как Вы можете их полнее задействовать?
Почему сейчас Вы уделяете этой цели недостаточно внимания? Что поможет Вам сохранять концентрацию на этой цели?
Предпринимали ли Вы раньше шаги для достижения вашей цели? Если они не приблизили к успеху, что стоит поменять в подходе?
Что Вас больше всего напрягает, когда Вы думаете о процессе достижения намеченной цели?
Что сейчас мешает начать движение к цели или прилагать регулярные усилия в этом направлении?
Понимаете ли Вы промежуточные вехи на пути к Вашей цели и сроки их достижения?