Интенсивная работа: Вы усердно трудились и приблизились к результату сразу на 2 недели.
Новое полезное знакомство - на 2 недели Вы ближе к цели.
Плохая погода. Хороший повод усердно работать. Цель на 2 недели ближе.
Хорошая погода. Лучше пойти гулять. Так пролетело 2 недели.
Правительство выпустило новый закон - достижение цели усложнилось. Цель на 2 недели отодвинулась.
У Вас накопились дела по хозяйству. Вы потратили 2 недели на их выполнение.
На работе/учебе/проекте завал. На то, чтобы с этим разобраться, ушло 2 недели.
Время учиться: посвятим эту неделю изучению нового.
Вас увлек отличный сериал. Пропустите 2 недели.
Трудности в дороге. Во время поездки пришлось задержаться и потерять много времени. Пропустите 2 недели.
Вы изучили истории успехов людей, которые достигали целей, подобных Вашей - это приблизило Вашу цель на 2 недели.
Вы стали больше общаться с людьми со схожими с Вами интересами. Это приблизило Вашу цель на 2 недели.
Отсутствие срочных дел стало причиной появления большого количества свободного времени. Пора потратить его с умом. Вы ближе к цели на 2 недели.
Окружающие недооценили Ваши возможности. Понадобится на 2 недели меньше для реализации Вашей цели.
Вы наконец-то освоили аудиокниги - стали больше получать информации, и стали на 2 недели ближе к цели.
Запустилась новая социальная сеть, как раз посвященная Вашим профессиональным интересам - Ваша цель ближе на 2 недели.
Вы оказались в нужном месте в нужное время. Цель стала ближе на 2 недели.
Вы прочитали мотивирующую книгу, и она зарядила Вас энергией на дальнейшие свершения. Ваша цель ближе на 2 недели.
Помощь друзей: Вас сильно выручили друзья. Цель приблизилась на 4 недели.
Лень. В этот раз Вы даже не придумали себе оправдание. Просто и честно - пропустите 2 недели.
Вас затопили соседи сверху. Придется 2 недели заниматься ремонтом.
Вы заболели - пропустите 2 недели.
Вы выиграли путевку на курорт. Срочно пакуете чемоданы. Пропустите 2 недели.
Вы очень сильно устали. Придется пропустить 2 недели.
Дела семейные. Придется посвятить проблемам родных 2 недели.
Общение с друзьями заставило Вас изменить иерархию приоритетов.
Вы опечалены бессмысленностью бытия. Пропустите 2 недели.
Все по плану: Вы работали всю неделю и стали ближе к цели на 4 недели.
Вы изучили новую технологию или программу - это приблизило Вашу цель на 2 недели.