Интенсивная работа: Вы усердно трудились и приблизились к результату сразу на 2 недели.
Новое полезное знакомство открыло неожиданные возможности - Вы ближе к цели на 2 недели.
Плохая погода. Хороший повод усердно работать. Вы сумели приблизиться к цели на 2 недели.
Вы изучили истории успехов людей, которые достигали целей, подобных Вашей - это приблизило Вашу цель на 2 недели.
Вы стали больше общаться с людьми со схожими/смежными целями. Это приблизило Вашу цель на 2 недели.
Отсутствие срочных дел привело к появлению свободного времени. Вы потратили его с умом и теперь ближе к цели на 2 недели.
Вы недооценили свои возможности: вы прёте как танк к намеченному результату. Понадобится на 2 недели меньше для реализации Вашей цели.
Вы наконец-то освоили аудиокниги - стали получать больше полезной информации и на 2 недели приблизились к цели.
Запущена новая социальная сеть, как раз посвященная Вашим интересам - Вы нашли единомышленников, поддержку и нужную информацию. Ваша цель ближе на 2 недели.
Во время медитации на Вас снизошло озарение! В результате Вы пересмотрели дорожную карту, и Ваша цель оказалась на 2 недели ближе.
Вы оказались в нужном месте в нужное время. Цель стала ближе на 2 недели.
Вы прочитали мотивирующую книгу, и она зарядила Вас энергией на дальнейшие свершения. Ваша цель ближе на 2 недели.
Вы освоили новую методику, технологию или программу - это приблизило Вашу цель на 2 недели.
Поддержка родных в сложной ситуации помогла Вам успешно справиться с трудностями. Вы ближе к цели на 2 недели.
Вы успешно справляетесь с вредными привычками, не отвлекаетесь от работы на сплетни и перекуры. Цель ближе на 2 недели.
Вы установили мотивирующее приложение на мобильный. Оно оказалось удачным, и фокус внимания на цели приблизил её на 2 недели.
Вы посвящаете всё свободное время работе над целью. Это приблизило вас к успеху на 2 недели.

Вы столь тщательно следовали плану, ни на что не отвлекаясь, что приблизились к цели на 4 недели.
Вы публично рассказали о своей идее и получили неожиданную поддержку. Срок достижения цели сократился на 4 недели.
Помощь друзей: Вас сильно выручили друзья. Цель приблизилась на 4 недели.

Хорошая погода. Лучше пойти гулять - здоровье скажет спасибо, сил прибавится. Так пролетело 2 недели.
У Вас накопились дела по хозяйству и вместо работы над целью 2 недели ушло на их выполнение.
Время учиться: посвятим эту неделю изучению нового. К сожалению, к цели это Вас не приблизило. Пропустите 2 недели.
Вас увлёк отличный сериал. Пропустите 2 недели. Но было очень интересно! Но цели от этого ни холодно, ни жарко...
Трудности в дороге. Во время поездки пришлось задержаться и потерять много времени. Пропустите 2 недели.
Лень. В этот раз Вы даже не придумали себе оправдание. Просто и честно - приступ лени продлился 2 недели.
Вас затопили соседи сверху. Придётся 2 недели заниматься разбирательствами и ремонтом.
Из-за перенапряжения Вы заболели - пропустите 2 недели.
Вы выиграли путёвку на курорт. Срочно пакуете чемоданы. 2 недели никаких дел.
Вы очень сильно устали и стали делать ошибки, совершать промахи. 2 недели ушло на исправление ситуации.
Дела семейные. Придётся посвятить проблемам родных 2 недели.
Общение с друзьями заставило Вас изменить иерархию приоритетов. Цель отдалилась на 2 недели.
Ваша склонность к откладыванию важных и срочных дел (прокрастинация) отдаляет достижение намеченной цели на 2 недели.
Вы опечалены бессмысленностью бытия. Пропустите 2 недели.
Ослиное упорство и невнимательность к отзывам завели вас в тупик. 2 недели оказались потрачены впустую.
Вы упустили очень хорошую возможность. Она была крайне неочевидна, и Вам не в чем себя винить. Однако 2 недели упущены.
Вы по недосмотру положились на "ненадёжное звено", и ситуация вышла из-под контроля. Уже всё нормализовалось, но цель на 2 недели дальше.

Правительство выпустило новый закон, и достижение цели сильно усложнилось. Цель на 4 недели дальше.
Друзья втянули Вас в другой проект. На свои задачи времени не осталось. Пропустите 4 недели.
На работе/учебе/проекте полный завал. На то, чтобы с этим разобраться, ушло 4 недели.