Стараться оставить после себя больше знаний и счастья, чем их было раньше, улучшать и умножать полученное нами богатство - вот над чем мы должны трудиться.
Дэни Дидро
Как только вы вообразите, что не в состоянии выполнить определенное дело, с этого момента осуществление становится для вас невозможным.
Бенедикт Спиноза
Праздность и ничегонеделание влекут за собой порочность и нездоровье - напротив того, устремление ума к чему-либо приносит за собой бодрость, вечно направленную к укреплению жизни.
Гиппократ
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя другой жизнью. Не позволяйте взглядам других заглушать свой собственный голос. И очень важно иметь мужество следовать своему сердцу и интуиции.
Стив Джобс
Жизнь только для того красна, кто стремится к постоянно достигаемой, но никогда не достижимой цели.
Иван Павлов
Каждый человек должен преимущественно браться за то, что для него возможно и что для него пристойно.
Аристотель
Если ты направился к цели и станешь дорогой останавливаться, чтобы швырять камнями во всякую лающую на тебя собаку, то никогда не дойдешь до цели.
Фёдор Достоевский
Целью должно быть счастье, иначе огонь не будет гореть достаточно ярко, движущая сила не будет достаточно мощной - и успех не будет полным.
Теодор Драйзер
Кто сражается с чудовищами, тому следует остерегаться, чтобы самому при этом не стать чудовищем. И если ты долго смотришь в бездну, то бездна тоже смотрит в тебя.
Фридрих Ницше
Избегай сладости, которая может стать горечью.
Публилий Сир
Цель, для которой требуются неправые средства, не есть правая цель.
Карл Маркс
Им уже не дойти вовремя до цели. Она осталась далеко позади.
Станислав Лец
Тот, кто заставляет себя, не достигнет успеха.
Дао Дэ Цзин
Пробуйте и терпите неудачу, но не прерывайте ваших стараний.
Стивен Каггва
На протяжении моей жизни я извлекал больше пользы от моих друзей-критиков, чем от поклонников, особенно если критика выражалась вежливым и дружеским языком...
Махатма Ганди
Пока мы откладываем жизнь, она проходит.
Луций Сенека
Мы должны вызывать, а не ждать вдохновения, чтобы начать дело. Действие всегда порождает вдохновение. Вдохновение редко порождает действие.
Фрэнк Тиболт
Всего полнее и интереснее жизнь тогда, когда человек борется с тем, что ему мешает жить.
Максим Горький
Кто относит всё к себе, остается в ловушке ожиданий и опасений.
Лама Оле Нидал
Весь секрет существования заключается в избавлении от страхов. Не бойся того, что с тобой будет, твоё будущее от этого не изменится, зато настоящее станет спокойным.
Сидхартха Гаутама
Доказывающий не знает, знающий не доказывает.
Дао Дэ Цзин
Если вы можете мечтать об этом, вы можете сделать это.
Уолт Дисней
Мы сами должны стать теми переменами, которые хотим видеть в мире.
Махатма Ганди
Через осуществление великих целей человек обнаруживает в себе и великий характер, делающий его маяком для других.
Георг Гегель
Верный путь - тот, который ведет к жизни, к солнцу.
Альбер Камю
Как познать себя самого? Отнюдь не созерцанием, только действием. Попробуй исполнить свой долг, и тотчас себя познаешь.
Иоганн Гёте
Единственной преградой осуществления наших планов на завтра могут быть наши сегодняшние сомнения.
Франклин Рузвельт
Человек вырастает по мере того, как растут его цели.
Фридрих Шиллер
Трудно всякое дело, если только не хочется его делать, легко всякое дело, за которое мы берёмся с полным убеждением в его плодотворности и необходимости.
Георгий Плеханов
Благородная цель облагораживает деятельность во имя этой цели.
Карл Либкнехт
Чем легче достижима цель, тем слабее стремление к ней.
Плиний Младший
Не всё то благо, к чему так жадно стремятся.
Марк Цицерон
Добро есть вечная, высшая цель нашей жизни. Как бы мы ни понимали добро, жизнь наша есть не что иное, как стремление к добру.
Лев Толстой
В начале каждой новой деятельности лёгкие вещи кажутся трудными, но затем трудные вещи становятся лёгкими.
Бодо Шефер
Никакая цель не высока настолько, чтобы оправдывала недостойные средства для её достижения.
Альберт Эйнштейн
Кто стремится к великой цели, уже не должен думать о себе.
Иван Тургенев