Что Вы делаете для достижения своей цели сейчас?
Как осуществление Вашей цели повлияет на Вас? На окружающий мир?
Какая из Ваших невыполненных раньше целей сейчас совсем утратила свою актуальность? Почему?
Представьте, что Вы достигли успеха, и у Вас берут двухминутное интервью. Что бы Вы сказали в камеру?
На кого Вы равняетесь (равнялись бы) в контексте работы над достижением выбранной цели? Почему?
Каких ресурсов Вам не хватает для достижения своей цели?
Насколько данная игра приблизила Вас к реализации своего замысла или к осознанию его значимости для Вас?
Будет ли Ваша цель иметь значение через десять лет?
Была ли Ваша цель актуальной для Вас год назад? Пять лет назад?
Вы идёте к цели, в которую верите, или пытаетесь верить в цель, к которой идёте?
Поможет ли достижение Вашей цели в воплощении других целей и задач?
Какой совет, касающийся успешной работы по достижению целей, Вы бы дали ребёнку?
Какие события из Вашего прошлого позволили Вам чувствовать себя настоящим, живым?
Что больше всего демотивирует Вас при выполнении какой-либо задачи?
Что Вы выберете потерять - все свои прошлые воспоминания или возможность когда-либо приобрести новые?
Что бы Вы предпочли: немного вынужденной работы или много работы, которую Вам нравится делать?
Что пугает Вас, когда Вы думаете о процессе работы над своей целью?
Представьте, что Вы достигли цели. Какие чувства Вы испытаете в этот момент?
Какие из обнаруженных во время игры преград, действительно могут Вам помешать достичь Вашей цели?
Почему Вы решили сыграть в эту игру? И следующий вопрос на Ваш ответ: почему?
Насколько разнится предполагаемый срок достижения цели в начале игры от Вашего представления о своих реальных возможностях на данный момент?
Каким будет Ваш ближайший шаг в сторону Вашей цели?
Что больше всего мотивирует Вас при выполнении какой-либо задачи?
Какой пункт в Вашем плане по достижению цели кажется Вам самым сложным? А какой является самым непроработанным?
Какие последствия Вас ожидают в случае, если Вы не достигнете этой цели?
Какие изменения произойдут в Вашей жизни по достижению Вашей цели?
Какие новые идеи и осознания появились у Вас во время игры?
Есть ли противоречение между выбранной для игры целью и другими Вашими целями и приоритетами?
За что Вы больше всего благодарны в этой жизни?
Желание достичь намеченной цели вызвано больше внутренними стремлениями или внешними необходимостями?
Осознали ли Вы важность и значимость достижения выбранной цели для Вашей жизни?
Как Вы определяете важность текущей цели для себя: исходя из сиюминутной необходимости или в опоре на долгосрочные перспективы?
Смогли ли Вы в итоге игры определить, что же всё-таки хотите, можете и будете делать относительно выбранной для игры цели?
Вспомните момент, когда Вам все удавалось. Опишите его. Что из этого Вы можете взять для достижения Ваших целей в настоящем?
Если у Вас что-то не получаетеся, Вы опускаете руки или стремитесь добиться успеха любой ценой?
Если вдруг Вы откажетесь от достижения намеченной цели, что Вы почувствуете: разочарование или облегчение?