Вывести на экран горизонтальную линию-стрелку времени с насечками: сверху недели, снизу ходы - недель 48, ходов 24 (1 ход на 2 недели).
Вывести пользователю вводную о линии времени и её размерности.                  .
Попросить сформулировать цель как то, чего игрок хочет достичь, требующую регулярного приложения сил, внимания, энергии; в формате "уже сделано, написано, достигнуто, реализовано", в горизонте 1 год.
Вывести формулировку сверху с возможностью уточнения позднее.                   .
Поставить две фишки: где время (на нуле) и где цель (на 36 неделях).
Вывести пользователю вводную о фишках, их значении, положении и перспективах.   .
Показать 4 стопки карт: целеполагание, целедостижение, обстоятельства и цитаты (по 36 штук).
Вывести пользователю вводную о картах и объяснить, как он их будет играть.      .
Показать "кубик".
Вывести вводную о том, как будут делаться ходы.                                 .
Начать цикл ходов, который закончится, когда фишки времени и цели окажутся на одной отметке.                                                                .
  Предложить бросить кубик.
  Снять верхнюю карту с соответствующей стопки и показать игроку.               .
  Реакция:
    воодушевляет, мобилизирует, помогает, видится полезным?
    банально, очевидно, само собой, ни о чём, бесполезно?
    расстраивает, демотивирует, обескураживает, печалит?                        .
  "Что бы вы на это ответили (если карточка для вас актуальна)?"                .
  "Какой вывод из этого, совет себе, решение, отметку на полях для себя оставите (если уместно)?"                                                                  .
  (если карточка не решает автоматически...)
  "Теперь, с учётом вашего ответа, вывода, решения (если есть) вас это...
    воодушевляет, мобилизирует, помогает, видится полезным?
    банально, очевидно, само собой, ни о чём, бесполезно?
    расстраивает, демотивирует, обескураживает, печалит?                        .
  Передвинуть фишку цели соответственно влево / не двигать / вправо.
  Передвинуть фишку времени вправо на ход (2 недели).                           .
Показать стопку карт рефлексии.
Вывести вводную о том, что будет три карты рефлексии.                           .
Начать цикл рефлексии, который закончится, после трёх итераций.                 .
  Аналогичен ходам в предыдущем цикле, но без броска кубиков и движения фишек.  .
Вывести игроку всю ретроспективу выпадавших карт, его ответов (где они были), выводов, решений, заметок (где были).
Всё должно быть редактируемым (при желании что-то уточнить).                    .
Предложить прочитать и выписать себе в отдельном поле тезисно три+ главных инсайта / вывода / решения по итогам ретроспективы.                           .
Вывести дополнительную обратную связь от системы.                               .
Дать возможность скопировать себе всё, чтобы сохранить результат игры.
